Начнем с основной ссылки – документации Python 3.
Документация Python чрезвычайно подробна и наполнена большим количеством примеров – ее часто
ставят в пример другим языкам.

https://docs.python.org/3/

Красивый код – это одна из мантр языка Python. Все Python-программисты стараются следовать
советам по стилю кода, описанным в документе PEP 8.

https://www.python.org/dev/peps/pep-0008/

Есть утилита autopep8, которая позволяет автоматически приводить код к виду, соответствующему
PEP 8.

https://pypi.org/project/autopep8/

Библиотеки, написанные сообществом, находятся на ресурсе PyPI (Python Package Index).

https://pypi.org/

Именно с этого ресурса будут устанавливаться внешние пакеты, когда вы будете устанавливать их
с помощью утилиты pip. Лучший способ найти библиотеку для решения той или иной задачи –
постараться загуглить ее – часто поиск Google выдает наиболее релевантный вариант.
На GitHub есть коллекция хороших библиотек для решения всевозможных задач.

https://github.com/vinta/awesome-python

Большая база вопросов и ответов по Python сосредоточена на ресурсе Stack Overflow – вы будете
часто натыкаться на него, когда будете искать решение в непонятных ситуациях.

https://stackoverflow.com/
https://ru.stackoverflow.com/questions/tagged/python

Большинство из материалов по ссылкам выше на английском языке. Однако и в русском сегменте
интернета информации по Python достаточно. Обратите внимание, что многое из того, что вы
найдете может относиться к Python второй версии – обращайте на это внимание, мы с вами
изучаем Python 3. Хорошие ресурсы для новичков в Python на русском языке:

https://pythonworld.ru/samouchitel-python
https://metanit.com/python/tutorial/

Тем, кто любит книги, советуем обратить внимание на следующие издания:

Марк Саммерфилд - Программирование на Python 3. Подробное руководство
Марк Лутц - Изучаем Python, 4-е издание

Эти книги, особенно вторая, могут показаться тяжелыми для чтения, так как являются очень
подробными справочниками по языку Python. Однако в них собраны практически все сведения о языке.


